To study:

Strategy, //
Simple Factory, //
Decorator, //
Adapter, //
Façade, 
Observer, //
State, //
Singleton. //




Done:

Simple Factory
Provides an abstraction or an interface and lets subclasses or implementing classes decide 
which class or method should be instantiated or called, based on the conditions or parameters given.

1) Interface maken met benodigde methodes.
2) Verschillende klassen de interface laten implementeren en persoonlijk manipuleren.
3) Factory met een switch in de constructor die bepaald welke klasse geinstantieerd wordt.


Singleton
One instance of a class or one value accessible globally in an application.

1) Statische lokale variabele
2) Constructor met getInstance() in de definitie
3) Kijken of er al een instantie bestaat en deze teruggeven.

Adapter
Convert the existing interfaces to a new interface to achieve compatibility and reusability of the unrelated classes in one application.

1) Interface met algemene methodes maken
2) Klasse laten afleiden van interface
3) Vreemde klasse met eigen klasses maken
4) Adapter maken die de interface implementeert. Composeer een instantie van de vreemde klasse
5) Verbind de methodes van de vreemde klasse door ze aan te roepen in de corresponderende methodes in de adapter

Strategy
Group several algorithms in a single module to provide alternatives. Also known as policy.

1) Algemene abstracte klasse animal maken
2) Interface van het wisselend gedrag maken
3) Concrete implementaties van de interface en individuele uitvoering
4) Compositie van de interface in de algemene klasse
5) Waardes doorgeven aan de gecomposeerde interface declaratie
6) Subklasses maken van de algemene klasse

State
An object's behavior change is represented by its member classes, which share the same super class.

1) Interface met algemene methodes maken
2) Sub klasses aanmaken die de methodes overerven uit interface
3) Controller aanmaken met instanties van de subklasses en één algemene instantie van de connectie (alles met static)
4) Afhankelijk van keuze gebruiker, algemene instantie aanpassen naar de gekozen subklasse
5) Controller functies aanroepen ipv subklasse functies

Observer
One object changes state, all of its dependents are updated automatically.

Decorator
Attach additional responsibilities or functions to an object dynamically or statically. Also known as Wrapper.

1) Interface met algemene methodes maken
2) Basis klasse die het potentieel samengesteld object voorsteld met basis waarden, implementeert de interface
3) Abstracte klasse maken die dient als decorator, implementeert de interface. Houdt een instantie variabele bij van een basis object
4) Optionele decoraties maken die de decorator extenden, de decorator aanroepen en hun individuele waarden bij toevoegen

Facade
Make a complex system simpler by providing a unified or general interface, which is a higher layer to these subsystems.

1) 